1. ¿La tarjeta Nu es de débito o crédito?

Respuesta: Nu te ofrece tarjeta de crédito Mastercard Gold, y si abres tu Cuenta Nu, te mandamos tu tarjeta de débito para compras físicas.

2. ¿Cuáles son los requisitos para aplicar a la tarjeta Nu?

Respuesta: Todo lo podrás hacer de manera digital, sin filas ni papeleo.

3. ¿Cómo puedo solicitar la tarjeta de crédito Nu?

Respuesta: En nuestro sitio web y en menos de 3 minutos.

4. ¿En qué se basan para aprobar una solicitud?

Respuesta: En tu historial crediticio y otros factores.

5. ¿Puedo pagar a Meses Sin Intereses con la tarjeta de crédito Nu?

Respuesta: Claro, conoce todos nuestros aliados de MSI en www.nu.com.mx/meses-sin-intereses-con-nu/
.

6. ¿Cómo realizar una reclamación si soy perteneciente a un grupo en situación de vulnerabilidad?

Respuesta: Para realizar una reclamación en Nu como persona perteneciente a grupos en situación de vulnerabilidad, puedes comunicarte al teléfono o a través del chat dentro de la app.

7. ¿Puedo registrar cualquier tarjeta Nu, física y virtual?

Respuesta: Puedes registrar la que tú prefieras. Tanto tu tarjeta Nu virtual o física. Recuerda, si agregas la tarjeta virtual y en el futuro tienes que eliminarla, tendrás que volver a agregarla.

8. ¿Pagar con Apple Pay es Gratis?

Respuesta: Apple Pay no cobra comisiones, así que podrás hacer las compras que quieras sin ningún cargo adicional o comisión al pagar, más allá del monto de tu compra.

9. ¿Puedo comprar fuera de México?

Respuesta: Nu y Apple Pay puedes hacer compras internacionales en las terminales que acepten Mastercard y pagos contactless.

10. ¿Cómo agregar una tarjeta como predeterminada?

Respuesta: La primera tarjeta agregada a Wallet se convierte en la tarjeta de pago predeterminada, en la que se realizarán los cargos. Para establecer otra tarjeta como predeterminada, muévela al frente antes de realizar una transacción.

11. ¿Por qué mi aumento fue pequeño?

Respuesta: En Nu buscamos dar aumentos constantes y paulatinos, por lo que por ahora puede parecer que obtienes aumentos relativamente bajos.

12. ¿Cómo puedo aumentar mi línea de crédito?

Respuesta: La clave es: usa tu tarjeta de crédito y paga por lo menos el pago mínimo a tiempo.

13. Recibí mi tarjeta, pero con una línea de crédito baja. ¿Por qué mi línea de crédito es tan baja?

Respuesta: Nosotros buscamos que tengas buen control sobre tus finanzas y deseamos que tu capacidad de pago no sobrepase tu crédito. Por eso, para definir tu línea de crédito, evaluamos varios aspectos.

14. ¿En cuánto tiempo recibiré la tarjeta Nu en mi domicilio?

Respuesta: Hasta 7 días hábiles a partir de la creación de tu perfil o solicitud de reposición de tu tarjeta.

15. ¿Cómo puedo invitar a alguien a Nu?

Respuesta: Desde la app, selecciona el botón de "invitar amigos".

16. ¿Qué pasa si invito a alguien y esa persona no paga?

Respuesta: No te preocupes, esto no te afectará de ninguna forma.

17. ¿Dónde puedo conseguir una invitación a la tarjeta de crédito Nu?

Respuesta: Puedes pedirle una invitación a alguien que ya tenga su tarjeta Nu.

18. ¿Qué me da Nu si invito a una o más personas?

Respuesta: Por el momento no tenemos una recompensa específica.

19. ¿En dónde puedo compartir mi invitación a Nu?

Respuesta: Puedes compartirlo por el canal que prefieras.

20. ¿Cuáles son los beneficios de aplicar con la invitación de alguien?

Respuesta: Tienes más posibilidades de obtener la tarjeta Nu.

21. ¿Por qué me dan una tarjeta virtual además de la física?

Respuesta: Para darte más seguridad al hacer compras o pagos en línea.

22. ¿Hay comisiones en Nu?

Respuesta: En Nu no hay cobros ocultos. Para ser transparentes, solo hay una comisión por pago tardío, que sustituye a los intereses moratorios. Si pagas a tiempo, nunca deberás pagar esta comisión, de $116 o $348 pesos IVA incluido, según tu límite de crédito.

23. ¿Cómo puedo pagar la tarjeta de crédito Nu?

Respuesta: Consulta en la app, en el botón de 'pagar', para conocer todas las opciones para pagar.

24. ¿Qué línea de crédito puedo obtener?

Respuesta: Depende del perfil y puede ir aumentando.

25. ¿Qué significa que estoy en una lista de espera?

Respuesta: Que el análisis puede tardar hasta 3 meses.